Jhanak, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Apakah kamu tidak punya rasa
kemanusiaan lagi di dalam dirimu?
Anda ingin membunuhnya?
Katakan sesuatu, Jhanak.
Anda telah mendengarkan
semua orang.
Apa yang harus saya katakan?
Bahkan jika aku mengatakan sesuatu
untuk membuktikan aku tidak bersalah
akankah ada yang percaya padaku?
Mereka akan melakukan
apapun yang mereka inginkan.
Dan jika Anda tidak
melakukan kesalahan
maka cepat atau
lambat akan terbukti.
Kebenaran akan menang.
Meski bukan hari
ini, besok saja.
Tapi itu akan terjadi.
Saya tahu Anda merasa tidak enak
karena semua orang menuduh Anda.
Diamlah, Chhoton.
Apakah kamu mengerti sesuatu?
Anda percaya siapa pun.
Shrishti melihat semuanya.
Meski begitu, dia belum
diserahkan ke polisi.
Polisi akan
menyelidiki masalah ini.
Ya, Jhanak mungkin akan ditangkap.
Namun jika tuduhan
tersebut tidak terbukti
maka mereka akan melepaskannya.
Ibu mertua, tidak ada yang
melihat apa yang terjadi di luar.
Kamu juga tidak.
Anda mempercayai apa
yang dikatakan orang lain.
Anjana yang
mengalami kecelakaan..
Ibunya melihat semuanya.
Apakah kamu mengerti?
Semuanya berjalan baik.
Lalu mengapa hal ini bisa terjadi?
Beri tahu saya.
Ini bisa menjadi kecelakaan.
Tidak mungkin!
Ini belum pernah
terjadi sebelumnya.
Banyak pernikahan terjadi di sini.
Tidak ada yang pernah terbakar.
Kenapa Arshi?
Shrishti mengatakan dia melihatnya
mendorong sumbu
lampu ke arah sari Arshi.
Dia mengenakan sari sutra.
Dia adalah pengantin wanita.
Dan sekarang..
Arshi ada di rumah sakit.
Shrishti!
Pernikahan itu tidak selesai.
Hanya beberapa ritual yang tersisa.
Kita bisa melakukannya kapan saja.
Itu tidak masalah.
Dan Arshi tidak membawa sial.
Jangan sakiti diri Anda sendiri
dengan pemikiran seperti itu.
Bahkan saya seorang ibu.
Bahkan saya memiliki dua anak perempuan.
Dan Arshi juga sudah seperti
anak perempuan bagiku.
Tolong tenangkan dirimu.
Berhentilah menangis.
- Nona Shrishti, jangan khawatir.  Kami bersamamu.
Begitu Arshi kembali ke rumah..
Semuanya berjalan dengan baik.
Jhanak bertanggung
jawab atas semua ini.
Dia menghancurkan segalanya.
Kami telah membuat
semua pengaturan.
Tapi gadis itu..
- Ya..
Dia seharusnya tidak berada di rumah.
Dia seharusnya berada di penjara.
Tuan Shubh, bukan di penjara.
Dia harus mendapatkan hukuman mati.
Dia mencoba membakar putriku.
Dia akan mendapat hukuman mati.
Shrishti, kamu
mengatakan semua ini ..
Bagaimana Anda membuktikannya?
Vinayak, bahkan setelah
semua ini kamu memihaknya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya ingin mengatakan bahwa Anda
harus mengkhawatirkan
putri Anda.
Pak Bose..
- Dr.Madhavan..
Dr Madhavan, Arshi seperti
anak perempuan bagi kami.
Sangat disayangkan. Itu adalah
pernikahannya dan ini terjadi.
Saya mengerti, Tuan Bose, tapi
kita perlu merawatnya di rumah sakit.
Rawat Inap?
Tapi kenapa, Dokter?
Apakah kondisinya sangat kritis?
Apakah kakinya mengalami luka bakar
yang parah?  Dia akan bisa berjalan, kan?
Kami akan mengetahui tingkat keparahan
kerusakannya setelah kami memeriksanya.
Kerusakan?
Dan kami harus melakukan
operasi plastik jika diperlukan.
Tapi kita harus memastikan
infeksinya tidak berkembang.
Kita harus memindahkannya
ke bangsal luka bakar.
Dokter, Arshi akan selamat kan?
Ya, tentu saja.
Saya berhubungan dengan tim saya.
Dan kerusakannya serius
namun tidak mengancam nyawa.
Tidak ada ancaman bagi hidupnya.
Apa kerusakannya?
Apakah dia bisa berjalan?
Dia akan bisa berjalan, kan?
Saya tidak bisa mengatakan ini sekarang.
Shubh dan Tanuja benar.
Anda semua telah
mengambil jalan yang salah.
Ya, Bu.
Hanya Shubh dan
kamu yang berakal sehat.
Kami bodoh, bukan?
Kami tidak mengerti apa pun.
Tidak, kamu bijaksana.
Anda sangat bijaksana.
Tapi Anda hanya
memahami satu hal.
Anda ingin menyelamatkannya
dengan cara apa pun.
Tapi aku memberitahumu..
Dia tidak beruntung..
Sejak dia datang ke rumah ini,
beberapa hal
buruk telah terjadi.
Kesalahan apa yang terjadi
pada kami, Bu?  Beritahu kami.
Ya, ibu mertua.
Bahkan aku gagal untuk mengerti.
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Membuat kendala dalam
pernikahan Ani dan Arshi..
Dia telah melakukan
ini sejak dia datang.
Dia bertanggung
jawab atas segalanya.
Dan mereka akan menikah
tapi seperti yang kamu lihat
mereka tidak bisa melakukan
upacara pradaksina.
Pernikahan akan
tetap terlaksana, Bu.
Jhanak belum tentu menjadi
alasan tidak
terpenuhinya ritual.
Atau ada kemungkinan
bahkan Tuhan pun tidak
menginginkan pernikahan ini terjadi.
TIDAK.
Itu tidak mungkin terjadi, Bablu.
Kalau Tuhan berkehendak,
apa pun bisa terjadi, Ibu Mertua.
Dan Jhanak tidak mempunyai
kekuatan untuk melawan keinginanNya.
Lakukan apa pun yang kamu bisa
tetapi putriku
harus berdiri tegak.
Tariannya, karirnya..
Semuanya akan hancur.
- Kendalikan dirimu, Bu.
Kami percaya padamu, Dokter.
Kami telah mendengar banyak tentang Anda.
aku memintamu.
Tolong buat Arshi menjadi lebih baik.
Jangan kuatir.
Saya akan mencoba level saya yang terbaik.
Tolong, cobalah yang terbaik, Dokter.
Kami membawa putri kami
langsung dari mimbar pernikahan.
Dia bahkan tidak bisa menikah.
Biarkan dia dirawat dulu.
Lalu kita lihat di mana dan
bagaimana mengadakan pernikahan.
Jika dia terinfeksi
dan meninggal,
bisakah kamu
menyelesaikan pernikahan ini?
Dengar, saat ini, pikirkan
hanya tentang perawatannya.
Tentu saja, Dokter.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tolong selamatkan saja putriku.
Kami sudah menunggu
pernikahan ini.
Dan kecelakaan itu terjadi.
Banyak pernikahan yang
terjadi namun hal ini jarang terjadi.
Aku ingin tahu siapa yang membawa sial itu.
Kecelakaan adalah kecelakaan.
Dan itu bisa terjadi pada siapa saja.
Dokter, kami tahu Anda
akan melakukan yang terbaik.
Tapi aku tetap memintamu.
Tolong jadikan Arshi
lebih baik secepatnya.
Anda bisa mengerti, bukan?
Seorang pengantin wanita di panggung
pernikahan berakhir di rumah sakit.
Dia tidak pantas menerima ini.
Silakan.
Tolong obati dia, Dokter.
Saya dapat memahami
perasaan Anda, tetapi
berikan waktu kepada
pasien untuk pulih.
Berapa banyak waktu?
Setidaknya 10 hingga 15 hari.
Lima belas hari?
Tidak mungkin dia
bisa pulih sebelum itu.
Dan tolong, saya tidak
akan berkomitmen untuk itu.
Mungkin memerlukan waktu lebih lama dari itu.
Silakan mencoba level Anda sebaik mungkin
untuk menyelamatkan dokternya, Dokter.
Kami baik-baik saja dengan itu.
- Sekarang, silakan bersantai.
Biarkan aku pergi untuk pemeriksaan.
- Terima kasih.
Dengar, aku tidak ingin
berdebat dengan kalian semua.
Kami tidak berdebat, Bu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Jhanak, silakan pergi ke kamarmu.
Anda harus banyak
mendengarkan hari ini.
Di rumah itu dan di sini juga.
Mungkin begitulah nasibku.
Ini bukan takdirmu.
Inilah yang pantas Anda dapatkan
atas apa yang telah Anda lakukan.
Jhanak, pergilah ke kamarmu, sayang.
Ini sudah sangat larut.
Jika kamu berdiri di sini
Anda harus mendengarkan
ini berulang-ulang.  Pergi.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kebenaran pada
akhirnya akan terungkap.
Anda tidak melakukan apa
pun dan itu akan terbukti.
Persis seperti bagaimana Ms.
Shrishti melihat Jhanak membakar Arshi
seseorang melihat
bahwa ada orang lain yang
ingin membakar Jhanak.
Siapa yang melihat itu?
Bu, tunggu waktu yang tepat.
Anda akan mengetahui segalanya.
Shrishti.
A-Apa kata dokter?
Putri kita akan
sembuh kan, Vinayak?
Dia lebih baik.
Dokter mengatakan mereka
harus mengoperasinya.
Operasi?
Apakah dia bisa menari lagi?
Tentu saja.  Mengapa tidak?
Tentu saja dia akan melakukannya.
Itu terjadi tepat sebelum
upacara pradaksina.
Jhanak berusaha membakar kaki
putriku hingga tidak
sampai tujuh putaran
dia tidak dapat mengambil
satu langkah pun.
Sekarang, aku akan memasang
belenggu di kaki Jhanak.
Dia ingin menjadi penari, bukan?
Coba saya lihat
bagaimana dia menari
dengan belenggu di kakinya.
Shrishti.
Langkah apa pun yang
diambil di saat yang panas
biasanya tidak pernah benar.
Panasnya momen ini?
Apakah menurut Anda saya
melakukan ini di saat yang panas?
Apakah kamu mengatakan apa
yang aku lihat dilakukan Jhanak ..
Bahwa saya salah?
Shrishti, aku tidak ingin
berdebat denganmu saat ini.
Anda tidak pernah ingin berdebat.
Setiap percakapan adalah
argumen bagimu, Vinayak.
Seseorang mencoba membakar
putri kami dan Anda berpikir
saya berdebat?  - TIDAK.
Lalu apa itu?
Shrishti, putri kami ada
di rumah sakit sekarang.
Dan aku tidak ingin mendengarmu
berharap buruk
pada putri orang lain.
'Berharap buruk
pada putri orang lain!'
Anda mendukung putri Urvashi
yang mencoba
membakar putri kami!
Anda berbicara seolah-olah
Arshi bukan putrimu
melainkan Jhanak.
Apa yang kamu katakan, Shrishti?
Dr. Vinayak Mukherjee.
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak ingin mendengar saya
berharap buruk
pada putri orang lain.
Apa salahnya aku bilang?
Anda tahu betul apa
yang Anda katakan.
Semua orang mengatakan apa
yang baru saja saya katakan, Vinayak.
Semua orang melihatnya,
saya punya saksi.
Selain saksi, ada
juga rekaman videonya.
Jika kita menontonnya,
kita akan tahu apa yang
sebenarnya terjadi dan
bagaimana kebakaran itu terjadi.
Begitu, maksudmu Jhanak
tidak bersalah?  Apakah begitu?
Jika Jhanak tidak
bersalah lalu siapa lagi?
Shrishti.
Seperti biasa, Anda berpikir berlebihan.
Lihat, Shrishti.  Sekarang
kami berdua merasa
sangat emosional.
Putri kami ada di rumah sakit.
Tolong beri diri Anda waktu
untuk menenangkan diri.
Kita tunggu sampai Arshi pulih.
Oke?
Anda bertindak seolah-olah
yang terluka bukanlah putri kami.
Itu adalah orang luar.
Anda telah mengatakan itu
untuk kedua kalinya sekarang.
Itu hanya bagaimana Anda berperilaku.
Katakan padaku, salah siapa itu?
Itu bukan salah siapa-siapa.
Itu hanya kecelakaan, Shrishti.
Bagaimana seseorang bisa mencoba
membakar seseorang di depan umum?
Media, fotografer kami,
videografer semuanya ada di sana.
Apa yang kamu katakan?
Jadi maksudmu apa
yang kulihat itu tidak benar?
Apakah aku mengada-ada?
Shrishti, yang ingin saya
katakan adalah Anda sedang stres
Anda terlalu banyak berpikir.
Dan semua yang saya coba lakukan
adalah untuk menenangkanmu.
Silakan!
Sekarang lihat.  Tolong jangan mengambil
keputusan apa pun dalam kemarahan Anda
itu mungkin menghancurkan
masa depan gadis malang itu.
Kami adalah satu-satunya
keluarga yang dia miliki di kota ini.
Jadi, harap tenang.
Saya tenang, Vinayak.
Tapi sekarang, aku sudah mengambil keputusan
Aku akan membelenggu kaki gadis
itu dan membuat
hidupnya sengsara.
Dan jika dia mencoba
melepaskan diri dari belenggu itu
Aku akan mematahkan kakinya.
'Dan aku juga tidak akan
membiarkan Aniruddha.'
'Beraninya dia menikahi
putriku karena namaku'
'ketenaran dan kekayaan'
'dan main mata dengan
wanita lain di sampingnya?'
Chhoton.
Jangan bicara omong kosong.
- Mama.
Anda membesarkan saya.
Saya tidak berbohong.
Tuhan mengawasi, Bu.
Mungkin..
Seseorang ingin membunuh Jhanak.
Atau mungkin tidak.
Tapi satu hal yang pasti.
Tidak ada seorang pun yang ingin menyakiti Arshi.
Dan jika kita bisa
membuktikannya, itu sudah cukup.
Ibu mertua, kata Jhanak
bahwa nyala api
datang ke arahnya.
Jadi, dia harus pindah.
Sementara itu,
pakaian Arshi terbakar.
Apa lagi yang akan Jhanak lakukan
selain melindungi dirinya sendiri?
Dan nyala api itu
tidak pergi menuju Jhanak
sendirian, Kakak Ipar.
Chhoton, cerita baru
siapa ini sekarang?
Siapapun itu..
Anda pasti akan
mempercayainya, Bu.
Dan ini bukan cerita, Bu.
Itu adalah kebenarannya.
Dan suatu hari nanti, kebenaran akan terungkap.
- Benar-benar?
Katakan padaku nama mereka.
Aku sudah bilang padamu.
Anda akan tahu kapan waktunya tiba.
Kalau begitu simpan ini untuk dirimu sendiri.
Jhanak.
Anda masih di sini?
Silakan naik ke atas.
Tidak ada hal baru
yang perlu Anda dengar.
Nona Shrishti.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Bagi saya?  - Ya.
Ini tentang Jhanak.
Beri tahu saya.
- Jika Anda yakin Jhanak melakukan tindakan rendahan ini
maka menurutku kita harus
melakukan sesuatu untuk mengatasinya.
Kita harus segera mengajukan
pengaduan ke polisi,
mengumpulkan semua bukti dan
saksi, lalu menghukum Jhanak.
Agar menjadi contoh
pada masyarakat
yang setelah melakukan
perbuatan tersebut
hukuman terberat akan diberikan.
Ya.. Dan hukuman seperti itu
yang membuat gadis itu gemetar.
Nyonya, tolong bicara hari ini.
Dan apapun yang Anda
katakan akan terjadi hari ini.
Ya, Bu, tolong sampaikan.
Kami tidak akan membiarkan gadis itu.
Beraninya gadis itu mencoba
membunuh menantu keluarga
kita dengan membakarnya?
Lihat, terserah kalian semua
berpikir tentang
Jhanak itu salah.
Saya telah berbicara dengannya.
Dia berkata bahwa dia belum
melakukan hal seperti itu.
Dan saya dapat memberi
tahu Anda semua dengan
pasti bahwa dia dibesarkan
dengan sangat baik.
Dengar, aku sangat menghormatimu.
Anda adalah orang yang baik
dan juga ilmuwan yang hebat.
Tapi saya juga seorang pengacara.
Jadi dalam situasi ini,
utamakan pengalaman
saya daripada
pemikiran Anda.  Silakan.
Aku kenal gadis-gadis seperti itu dengan baik.
Gadis-gadis seperti itu sangat pintar.
Dan gadis ini, khususnya,
adalah ikan laut dalam.
Dia akan menghabisi kita semua suatu hari nanti.
Dan itulah yang
kami lihat terjadi.
Saya telah menelepon Tanuja
untuk mengetahui bagaimana keadaan Arshi.
Dia terbakar parah!
Dia harus menjalani operasi.
Dan Shrishti berkata
bahwa dia tidak akan
membiarkan gadis ini.
Dia akan mengajukan
keluhan polisi terhadap Anda.
Kemudian Anda akan menjawab polisi
ketika mereka datang ke sini
untuk menyelidikinya, bukan?
Jhanak, caramu mencoba
menghancurkan
pernikahan Ani dan Arshi
Anda harus menghadapi
konsekuensinya.
Ingat itu.
Ini salah.
Jika aku mau, aku sudah lama
menghancurkan pernikahan mereka.
Tapi ini bukan niatku.
Saya sangat ingin
mereka menikah.
Tapi setiap kali yang kuinginkan,
yang terjadi justru sebaliknya.
Mungkin begitulah nasibku.
Dan jika Anda mendapatkan
kedamaian dan kenyamanan
dengan menyerahkan saya
ke polisi, maka tidak apa-apa.
Bagaimanapun, aku akan
pergi setelah pernikahan.
Jadi ajukan pengaduan ke polisi.
Serahkan aku ke polisi.
Dan jika kejahatanku terbukti
maka aku akan menerima
hukuman apapun yang aku dapat.
Jangan bicara seperti orang gila, Jhanak.
Sudah kubilang kepadamu bahwa tidak
akan ada bukti yang memberatkanmu.
Berhentilah membicarakan banyak hal
kamu tidak mengerti, Chhoton.
Anda harus bersikap baik di
hadapan semua orang, itu saja.
Itu sebabnya Anda belum bisa
menilai seseorang sejauh ini.
Pak Vinayak, saya punya permintaan.
Tolong berhenti mendukung Jhanak.
Tuan Shubh, Anda salah paham.
Hentikan, Vinayak!  Cukup!
Sejak itu Anda mengatakan
bahwa itu bukan kesalahan Jhanak.
Ini adalah kecelakaan.
Semua orang telah
melihat apa yang saya lihat.
Tanuja dan Bipasha ada di sana.
Semua orang melihatnya.
- Semua orang telah melihatnya
tapi tak seorang pun
menyadarinya, Shrishti.
Jika sedikit perhatian diberikan
kejadian ini tidak akan terjadi.
Pak Vinayak kenapa bilang begitu
bahwa tidak ada satupun dari kita yang peduli?
Bipasha, aku tidak
mengatakan sesuatu yang salah.
Saya juga ada di sana saat itu.
Dan menurut saya, itu
adalah sebuah kecelakaan.
Dan jika Jhanak telah melakukan semua ini
lalu apa motifnya?
Motif?
Apakah Anda bertanya
apa motif Jhanak?
Motifnya jelas.
Dia ingin menyingkirkan Arshi
agar dia bisa menjebak Aniruddha
selamanya.
Ya, itulah motifnya.
Nona Shrishti benar sekali.
Kami semua memintamu
untuk mengajukan
keluhan resmi
terhadap gadis itu.
Dan saya yakin, dia
sepenuhnya benar.
Tolong, izinkan saya
memulai pekerjaan hukum ini.
Arshi bukan hanya
menantu perempuanku
dia adalah putriku.
Dan aku tidak akan membiarkan siapa
pun yang melakukan ini terhadap putriku.
Aku akan menghukumnya
dengan berat.
Tolong izinkan saya melakukan ini.
Apakah tidak apa-apa, Vinayak?
TIDAK.
Jangan libatkan aku dalam
permainan kotormu
ini, Shrishti.  Silakan.
Ini bukan permainan, Vinayak.
Semua orang telah melihat apa yang terjadi.
Jika saya salah lalu mengapa
mereka semua mendukung saya?
Benar.
Mereka juga akan
berbicara menentang saya.
Ngomong-ngomong, Tuan
Shubh, dimana Aniruddha?
Sejak kejadian ini
terjadi, Ms. Shrishti
telah duduk di luar
bangsal luka bakar.
Dia belum siap untuk
pindah dari sana.
Dia sangat ingin bertemu Arshi.
Dan dokter..
Para dokter tidak
mengizinkannya masuk ke dalam.
Mereka mengatakan bahwa
korban luka bakar
sangat sensitif.
Kami tidak bisa memaparkannya kepada siapa pun.
Jika tidak, bisa
terjadi infeksi.
Dia juga mengatakan
bahwa kami hanya
bisa bertemu dengannya
setelah operasi.
Dan mereka bisa mengawasi
Arshi selama beberapa hari.
Dan sampai risiko
infeksi selesai, tidak ada
satu pun dari kita yang
bisa bertemu Arshi.
Saya merasa kasihan pada mereka.
Kasihan Arshi dan Ani.
Benar-benar.
Aku tidak bisa melihat Arshi
dalam kondisi seperti ini.
Dan Ani sangat khawatir.
Mereka akan menikah.
Dan hari ini..
Ya Tuhan.
Tolong sembuhkan
Arshi secepatnya.
Semoga mereka bahagia.
Itu saja.
Semoga Tuhan
mengabulkan doa kita dan
memberikan kesembuhan
pada Arshi secepatnya.
Saya ingin bertemu Aniruddha
sekali sebelum berangkat.
Apakah kamu yakin, Shrishti?
Apakah kamu ingin pergi?
- Ya, Vinayak.
Saya ingin masuk dan
bertemu dengannya sekali.
Siapapun yang mencoba menantang Arshi
Saya tidak akan mengampuni dia!
Aku akan menghancurkan hidupnya!
Ayolah, Tuan Shubh.  - Datang.
Ayolah, Tanuja.
'Jhanak tidak salah, Shrishti.'
'Apa yang terjadi hanyalah
sebuah kecelakaan.'
'Dan sekarang kamu hanya
melampiaskan amarahmu.'
'Tolong jangan lakukan itu, Shrishti.'
'Jangan merusak karmamu.'
'Kamu akan dikutuk.'
'Putriku ada di
ranjang rumah sakit'
'karena kutukan seseorang.'
'Kuharap kecelakaan
serius tidak terjadi.'
'Ya Tuhan, jika Shrishti
melakukan sesuatu yang salah'
'tolong lindungi putriku.'
'Dia seharusnya tidak
dikutuk oleh siapa pun.'
'Di episode besok.'
'Mengapa kamu di sini sekarang?'
'Apa yang telah terjadi?
- Bagaimana kabar Kak Arshi?'
'Semua orang mengira
kamu sengaja menyakiti Arshi.'
'Jika ada yang melihatmu di
sini, akan terjadi keributan besar.'
"Aku tidak menginginkan itu."
'Itu artinya kamu juga meragukanku.'
'Apa yang ditakdirkan
untuk terjadi telah terjadi.'
'Sulit dipercaya
kamu menyakiti Arshi.'
'Tapi..
- Tapi kamu ragu.'
'Jhanak, semua orang
di sini meragukanmu.'
'MS.  Shirshti telah
memberi tahu polisi.'
'Dia tidak akan membiarkanmu pergi.'